INITIAL D
FOURTH STAGE
Takumi, comment faut-il
appréhender le battle de ce soir ?
La course de Keisuke
m'inquiéte énormément...
A ce point ?
Ce tracé est si délicat que ga ?
Ce n'est pas ce que je sous-entendais.
Je sais pas comment |'exp|iquer.
La FD est optimisée pour la montée,
mais elle utilise aussi ses réglages
pour descendre.
Bien sfir.
En définitive,
Keisuke route autant
en montée qu'en descente.
Sa technique en descente
s'amé|i0re donc aussi.
II en va de méme pour toi, alors.
Non, notre puissance
est trop différente.
En montée, ma 86 n'a pas
la plus petite chance face a la FD.
En revanche, la FD
est incroyablement rapide en descente.
La différence entre nous
est presque nulle.
A ce point ?
Nos entraTnements m'ont permis
de m'en rendre compte.
Je suis attitré é la descente,
cela ne me dit rien qui vaille.
Ce qui me fait peur,
c'est |'éventua|ité
0U Keisuke se mettrait
é faire de la course en descente
sérieusement.
II m'a Iargué ?
Non, je Ie sens.
II est juste devant.
EPISODE 21
- DOG FIGHT -
II a préservé ses pneus
dans la montée
pour tout jouer en descente.
C'est un plan p|ut6t astucieux.
Je vais étre obligé
d'y alter sérieusement ?
C'était moins une,
j'ai failli me taire.
Allez!
En street racing, un écart de 6 secondes
n'est pas si important.
Si la FD n'arrive pas
é rattraper la GT-R de K6
en fin de descente,
on pourra considérer avoir gagné.
Mais si elle y parvient...
“s devront iuste fake
un second run pour se départager...
Tu te trompes.
S'i| ne régle pas |'histoire
au premier run,
K626 va s'engager dans une course
0U il sera désavantagé.
Car é ce moment précis,
la FD partira en téte!
Vous comprenez ?
Chasseur ou chassé, ne pas voir
|'adversaire augmente la pression.
Méme é bonne distance,
chaque milliéme de seconde
est un enfer pour les nerfs!
Je balance!
Incroyable ! II n'hésite pas
é couper sur le bas-c6té.
II arrive é faire ga
avec une voiture aussi massive ?
II ne veut pas de second run.
Dans sa téte,
ce battle do it étre plié en un run.
La FD arrive!
La FD ne s'est pas privée non plus
pour mordre.
Ils réfléchissent de la méme maniére.
C'est tout de méme une rude bataille
qu'i|s livrent lé.
Ne pas voir son adversaire
empéche tout reléchement.
Une course pare-chocs contre pare-chocs
est bien plus aisée.
Je I'ai vu !
Parfait!
Quatre secondes.
Non, peut-étre mains.
Je me rapproche de Iui!
Je surpasse donc
Ie Pied divin en descente!
Déjé lé ?
T'as plus de cran que je le croyais.
Mais j'avais prévu ce scénario.
On va jouer au chat et é la souris
jusqu'é |'arrivée!
Depuis le début, ce battle se dirigeait
vers cette configuration!
Allez!
(ja devient sérieux!
Cette chaleur cloit sfirement
handicaper K6 aussi.
La bataille est rude.
3e dome tout ce que Yak.
('Jest un phénoméne, ce pefit de Gunma.
Méme si c'est en descente,
il grappille du terrain sur ma R34.
Parfait !
Je commence é Ie talonner.
Y a pas é dire, je m'éc|ate.
Ca faisait bien longtemps...
Un, deux, trots!
TUNNEL DU QOL D'ASAHI
PREMIERS AMENAGEMENTS
Avec cette course,
j'ai du mal é reprendre mon souffle.
Cette configuration de battle
est totalement inédite.
Avec les six secondes
que tu lui as demandées,
Keisuke do it sfirement foncer
jusqu'é la limite du danger.
La course a beau se dérouler
selon mes prévisions,
leurs chances sont égales.
Keisuke affronte la créme cles pilotes!
Merde ! J'ai sous-viré
d'une demi-largeur de pneus!
♪ ai trop sollicité ceux de |'avant.
Le gabarit de la GT-R
se fait doucement sentir.
II me colle au train.
II aurait donc
quasiment gommé notre écart ?
Parfait!
Encore un...
Je balance tout...
Quitte é en crever!
Tu veux la jouer comme ga ?
Ils sont tout prés!
Oui, au dernier virage!
II n'a pas pu le semer!
K6...
Je n'ai pas réussi...
Parfait!
Keisuke fera un second run.
Utes-moi que 3e réve...
M. Hoshino n'a pas réussi
é conserver son incroyable avance...
M. J6shima!
La réputation de K626 est intacte,
car son adversaire
est d'un niveau incroyable.
Nous avons bien mal jugé
le potentiel de la team d'en face.
Je leur tire mon chapeau.
Cette premiére manche
était vraiment trés relevée.
Est-ce bien le moment
de louer les talents de |'ennemi ?
L'adversaire passe devant.
Vous nous avez bien dit
que cette situation
nous désavantagera énormément.
Oui, je te le concéde.
En temps normal,
nous serions mal partis.
Mais lé, K626 Hoshino se retrouve
dans son élément...
Nous passons au second run!
5 secondes avant le départ !
4...
3, 2...
1...
Go!
Le premier run s'est déroulé
conformément a': mes prévisions.
Le souci,
c'est qu'il y a une petite inconnue
dans I'équation.
Uadversaire va-t-il
s'en apercevoir ?
La suite de I'affrontement
s'annonce rude!
INITIAL D
FOURTH STAGE
C"est ban, pap”. on a compris
que tu avais une bonne traction!
Alors ?
C'est tout ce que ta petite bombe
de Rotary a dans le ventre ?
.7 'Zai compris qu 'is-n montée, I/ était
plus efiicace en entrée de virage.
Je dolls" rés/kter a' ses assauts.
Sije tiensjusqufi la rotation,
je gagne.
Je ne perdrai pas en descente!
- Le second run a commencé.
- On dirait bien, oui.
La FD a profité de la vitesse octroyée
par son poids inférieur dans la descente.
La Purple Shadow est acculée.
Les deux voitures sont larges,
difficile de doubler dans la montée.
La stratégie de la Project D
va s'avérer payante.
Ry6suke Takahashi
est un brillant tacticien.
Je sais pas...
Un truc me chiffonne...
Comment ga ?
Je ne nie pas les qualités
de Ry6suke Takahashi.
Mais j'ai bien du mal é croire
que K626 Hoshino n'ait pas prévu
une telle situation.
C'est bien lui qui a choisi
de partir en meneur
lors du premier run...
Cela ne serait pas digne
de celui qu'on a surnommé le Pied divin
de perdre son battle é cause de ga.
Ca se tient...
Hoshino mijote un plan
de derriére les fagots.
♪ en ai |'intime conviction.
La stipulation de ce soir
cache quelque chose.
Mais quoi ?
Allez!
On se calme. Peu importe
ce que tu gardes sous Ie pied,
tu ne me doubleras pas ici!
C'est comme ga ?
Je commence é comprendre ton manége...
Bizarre, on dirait
qu'ils attendent quelque chose...
[ls me font r/re.
I/ ne se passera rien.
De mon experience de street racer,
je suis catégorique :
dépasser sur ce parcours
est impossible!
D'ici peu, la FD jaune va apparaitre
en téte au point de rotation.
Elle contournera le pyléne
et attaquera la descente.
Et Ia victoire de Keisuke
sera alors assurée.
Voila': Ie sommet,
la montée est bientét terminée!
Je peux Ie faire,
je vais Femporter!
Ils arrivent a': pleine balle!
C'est bon, ga!
Ils sont au coude é coude!
14 quoi I/joue ?
M. Hoshino a pris la téte!
Utes-moi que 3e réve...
II attendait le point de rotation
pour passer é |'action ?
II est totalement inconscient...
II est parti au contact
avec sa GT-R sans hésitation.
Le choc aurait été terrible
si Keisuke n'avait pas évité.
Salopard !
C'est quoi, ces méthodes ?
Tu te trompes, Kenta...
Ils semblaient synchrones,
ma/b Hoshino a pris I 'initiative
un dixiéme de seconde plus t6t.
Ila dérobé Ia meilleure trajectoire
é Keisuke.
♪ avais calculé Ie timing
en m'alignant tout é I'heure.
Je suis plutét fier du résultat.
II m'a eu !
Je dois le redoubler, maintenant!
Keisuke s'est fait doubler
é la rotation.
C'est ce que je craignais.
II ne pouvait pas laisser passer ga.
Nous sommes désavantagés,
maintenant.
Tout repose désormais
sur |'exp|osivité naturelle de Keisuke.
Si le battle s'enf|amme,
il est capable de tout.
Plus ce sera dur,
plus il aura ses chances!
La seule chose qui m'inquiéte,
c'est que K6 s'arréte de parler.
Ne flenflamme pas trap.
En drifl' ?
OK, si tu veuxjouer a' ga. ..
Quoi ?
II I'a double' é la rotation!
Je savais que M. Hoshino
ne pouvait pas perdre!
Je vois,
c'était donc ga son plan.
Ils arrivent!
Un duel de drifts ?
La GT-R est pourtant une 4WD,
c'est trop fort!
Mais quelle mouche |'a piqué ?
Qu'est-ce que ga veut dire ?
Hoshino a sfirement lancé les hostilités.
Son grip a pris un sacré coup.
Son véhicule sous-vire plus facilement
dans les virages en descente.
En chassant de Parriére en entrée,
il régule le sous-virage du train avant.
Ca peut sembler chaotique,
mais c'est trés maitrisé.
En plus,
ce parcours est étroit.
En faisant chasser son imposante GT-R,
il supprime toute fenétre d'attaque
en bloquant le passage.
II crée un écran
qui couvre toute la chaussée.
Je ne pensais pas devoir
y alter aussi fort.
Mais je ne peux plus reculer,
I! m'a poussé é bout.
Cette course dépasse
désormais Ventendement.
Que personne ne critique ma décision!
C'est é n'y rien comprendre.
M. J6shima, pourquoi ces drifts ?
Et je parle aussi bien
pour la GT-R que pour la FD...
Ils devraient p|ut6t chercher
a': ménager leurs pneumatiques.
Certains facteurs ne peuvent
étre appréhendés que par les pilotes.
Ces deux-lé se ressemblent.
C'est un duel d'egos
entre deux fous
que nous ne pouvons qu'observer.
Ce sont eux, les deux vedettes
de la soirée, non ?
II y avait une astuce derriére les drifts
que multipliait K626 Hoshino.
Mais il n'y en a aucune
derriére ceux de Keisuke.
Ils résultent juste
de sa fierté de pilote de FR.
Son explosivité prime sur la réflexion.
Drift pour drift!
K626 Hoshino et Keisuke
se ressemblent beaucoup.
Keisuke et ses réactions passionnées
ont réveillé
|'instinct combatif de Hoshino.
La course s'est sfirement transformée
é cause de ga.
Non I Mes pneus!
Tu dois étre aux anges, K6.
Ma/S au train 0U vont /es chases
ta Iourde GT -R est défavorisée.
Tu savais pourtant
qu'é long terme,
tes pneus deviendraient problématiques.
I/s seront la' sous peu.
Keisuke n'abandonnera pas.
Qui sait ce qui peut arriver
avant Ia ligne d'arrivée ?
Merde !
♪ ai moins de contréle!
Génial!